ajuste a valor presente bom, conforme a gente
idêntico que a gente falou lá, na parte nossa específica dos estoques.
Se por algum motivo eu faço uma negociação, vou PA pagar com um prazo dilatado.
Existe um juros embutido.
Eu preciso tirar esses juros embutido do valor do bem,
pra que eu possa registrar efetivamente o ativo
correto e as despesas financeiras da forma correta.
Em quinze do dez foi efetuada a aquisição de um veículo de transporte coletivo opa
de pessoas com prazo pra pagamento de quatrocentos dias.
O custo de aquisição, com quatrocentos dias,
foi um milhão duzentos e trinta e cinco se eu fosse pagar à vista,
seria oitocentos e noventa, então eu tenho trezentos e quarenta e cinco mil de juros
sobre o valor da operação,
eu tenho duzentos e vinte e dois de SMS a recuperar vinte
de PIS noventa e três de COFINS que que eu preciso saber
o ajuste, a valor presente e o custo desse bem. Então o ajuste?
A valor presente é o que os dois mil duzentos e trinta e cinco,
menos oitocentos e noventa é o juros embutido na operação.
Então,
qual que é o valor que eu vou como que eu vou contabilizar a entrada desse bem vou
lançar o veículo Duzentos e trinta e cinco constituir
os fornecedores a pagar no passivo não circulante,
que é quatrocentos dias né
um milhão, duzentos e trinta e cinco.
Mas eu faço uma redutora do meu ativo
imobilizado Veículos a v p ativo não circulante,
Trezentos e quarenta e cinco, de tal forma que o meu balanço eu vou representar o quê?
O meu ativo líquido um duzentos e trinta e um duzentos e trinta e
cinco menos trezentos e quarenta e cinco e eu chego no oitocentos e noventa
e uma re faço um redutor dos encargos, apropriar lá do passivo
qual que é? O meu custo de aquisição?
É o oitocentos e noventa menos o i,
c m s menos o PIS menos a COFINS sobrou quinhentos e cinquenta e três,
que é o valor de aquisição do meu imobilizado.
É o meu custo de aquisição.
Bom,
como que eu lanço eu lanço os impostos a
recuperar tendo em vista que eu já tinha lançado,
imobilizado, okay e a depreciação pessoal, A depreciação
vai ser o valor residual de que de dezessete e meio por cento
eu vou chegar no valor de apreciável de que
custo quinhentos e cinquenta e três menos os dezessete
e meio por cento sobre o quinhentos e cinquenta e
três O valor de preci é de quatrocentos e cinquenta
e seis seiscentos e seis e cinquenta e seis,
então dependendo da relevância dos juros e os impostos
estarão incidentes sobre o valor total da nota fiscal,
que é um milhão, duzentos e trinta e cinco,
eu tenho um valor de custo muito pequeno perante o valor total da operação,
mas efetivamente é isso.